Base: Criar uma plataforma que conecte empresas, usuários e causas sociais.

Contexto: As causas sociais serão apresentadas na plataforma em busca de adeptos e
empresas se unirão com o objetivo de ajudar.

- Usuários poderão se unir e debater as alternativas de ajuda para a causa opinando.
- As empresas que contribuem com a evolução do projeto serão destacadas e receberão feedback
assim propagando a sua responsabilidade no mercado e entre seus concorrentes.
- As causas sociais serão benefíciadas e terão a oportunidade de mostrar o esforço feito pelos
usuários e empresas que contribuindo, mostrando os resultados.
- Os usuários devem sempre obter um retorno da sua ajuda, sempre merecem ser destacados pelo apoio.

- A comunidade evolue quando se está unida. 
